البرازيل بلاد السمبا والاحتفالات
تَصَدَّرَتْ البرَازيلُ .. بِسِتَّة مِليُون سَائِحِ سبَاقِ أَكْثَرِ
الْوَجِهَاتُ السِّيَاحِيَّةُ جَذَبَا لِلسُّيَّاحِ فِي أَمْرِيكَا الجَنُوبِيَّةِ
ولم يكن بين هَؤُلَاءِ الْمَلَاَيِينَ السِّتَّةَ لَمْ يَكُنْ مَنُّ بَيْنهُمْ الكَثِيرِ مِنَ العرْبِ،
فَالْبرَازيلَ لَيْسَتْ عَلَى الخَرِيطَةِ السِّيَاحِيَّةِ العَرَبِيَّةِ.
غَفَلَ العُرْبُ عَنْ بِلَادِ السمبا بِرِمَالِ شَوَاطِئِهَا البَيْضَاءِ ومِيَاههَا الفَيْرُوزِيَّةِ
و كرنفالاتها الَّتِي تَعُدَّ الْأَكْثَرُ بَهِجَةٌ فِي العَالِمِ و شَلَاَّلَاتِهَا الَّتِي تَعُدَّ مِنْ عجَائبِ الدُّنْيَا.
السَّاحِرَةَ.."سَاوِ باوْلُوَ "  وَاحِدَةٌ مِنْ أكَبَرِّ مُدُن الْبرَازيلِ
، الَّتِي يَكْثُرُ بِهَا نَاطِحَاتُ السَّحَابِ و تَشْتَهِرُ بِالْحَدَائِقِ، الْغَابَاتِ الْمُثِيرَةِ وَأَمَاكِن التَّسَوُّقِ.
لَا يَمُّكُنَّ أَنْ تَذْهَبَ إِلَى الْبرَازيلِ دُونَ أَنْ تَزْوَرَ رِيُوُ دِي جانِيرُو
الْمَدِينَةِ الْأَشْهُرَ بالكرنفالات فى العالم
تَمَلُّكِ رِيُوُ دِي جانِيرُوِ  أَجُمَلِ شَوَاطِئِ الْبرَازيلِ كَشَاطِئِ كوباكابانا
وَشَاطِئَ إيبانيما و يَمُكَّنَّ مُمَارَسَةُ الْعَدِيدِ مِنَ الْأَنْشِطَةِ الْبَحْرِيَّةِ
سَتَجَدُّ أَيضاً الكَثِيرَ مِنْ المَزَارَاتِ الرَّائِعَةَ كَمُسَرَّحِ رِيُوِ دِي جانِيرُوٍ و قَصَرَ تيرادينتيس
سالفادور.. مِنْ أَجُمَلِ سَوَاحِل الْبرَازيلِ و يَمُكَّنَّ ان  تستمتع بِرُكوبِ الامواج فيها
وَيَطْلَقَ عَلَيهَا مَدِينَة السَّعَادَةِ لِوُجُودِ مِهْرَجَانَاتِ الشّوَارعِ، وَيُقَامُ فِيهَا كرنفال الْبرَازيلَ
شَلَاَّلَاتُ اجوازو.. أُحِّدَ عجَائبُ الدُّنْيَا الطَّبِيعِيَّةِ،
ومن اجل التحليق  فوقها يقصد البرازيل  الكثير من السياح
فَالسُّيَّاح يَسْتَطِيعُونَ أَنْ يَسْتَأْجِرُوا هِلِيكُوبِتِر لِلتَّحْلِيقِ
فَوْقهَا من اجل الاستمتاع بِمُنَاظِرِهَا الْخِلابَةِ بمائة دُولَارَ
فقط
عَشْرَةُ أسْئِلَةِ يَجُبُّ أَنْ تَعْرُفَ إِجَابَتُهُمْ قَبْلَ أَنْ تَزْوَرَ الْبرَازيلُ
متى تسافر والى متى تمكث؟
يَفْضُلُ زِيَارَةُ الْبرَازيلِ مِنْ شَهْرِ سِبْتمبَرٍ إِلَى مَارِسٍ، ويَكْفِيَ عَشْرَةُ أيَّامِ لِرحلتِكَ.
مَا هِي خُطُوطُ الطَّيَرَانِ الَّتِي سَأَسْتَقِلُّهَا ؟
هناك عدد من الخطوط الجوية تسير الرحلات الى البرازيل
ويبلغ متوسط تكاليف الرحلة من دول الخليج حتى البرازيل الف دولار
يمكنك معرفة اخر العروض والاسعار لافضل  الشركات عبر موقعنا و الروابط اسفل الفديو
الرحلات الجوية الداخلية غالية الثمن
ويمكنك الحصول على تخفيضات عن طريق بطاقة برازيل اير باص
سُعِرَ التَّذْكِرَةُ يترواح مَا بَيْنَ مِائَة دُولَارٌ و حَتَّى ثَلَاثمِائَة دُولَارَ
كيف احصل ع الفيزا وبكام ؟
لِلحُصُولِ عَلَى الفِيزا يَجُبُّ تَوَافُرُ عُقَد السِّجِلِّ الجِنَائِيِّ
وَيُتَمُّ دفعُ مُبَلِّغ ثَلَاثَةٍ و اربعون دُولَارَا أَمْرِيكِيَّا
ماهي اللُّغَةَ وَالْعَمَلَةَ الْمَحَلِّيَّةَ وَكَمْ دُولَارَا تَسَاوِي ؟
اللُّغَةُ الْبرتغَاليَّةُ هِي اللغة السَّائِدَةُ،
والعُملةُ هِي الرِّيَالُ الْبرَازيلِيُّ و الدُّولَارَ الْأَمْرِيكِيَّ يُسَاوِي أَرْبَعَةُ رِيالَاتٍ
مَا هِي أَسُعَارُ التّاكْسِيِّ وَاِسْتِئْجَارِ سَيَّارَةٍ ؟
لَا يَنْصَحُ بِتَأْجِيرِ سَيَّارَةٍ، و يَمُكَّنَّكَ اِسْتِئْجَارُ سَيَّارَة بِسَائِقِ
التاكسي يبدا عَدَّادُهُ مَنْ دُولَار أمريكي  واحدا اما الْمِتْرُوُ وَالْحَافِلَاتُ يَبْلُغُ سُعُرُ تَذَكَّرَتْهَا دُولَارًا ونصف
تيلُي براس هِي أَفَضَلَّ شَرِكَاتُ الْاِتِّصَالَاتِ
ماهُوُ مُتَوَسِّطُ أَسُعَارِ الْفَنَادِقِ ؟
تبدا اسعار الفنادق ذات الاربع نجوم من اربعين دولارا في معظم مدن البرازيل
اما ذات الخمس نجوم فتبدا اسعارها منمائةِ دُولَاراً أَمْرِيكِيّاً،
بِالْإضَافَةِ لِوُجُودِ عَدَدَ مَنِ الفَنَادِقَ الفَاخِرَةَ
لمتابعة مراجعةومقارنات الفنادق شاهد الرابط اسفل الفديو
مَا هِي أَفَضَلَّ الْمَطَاعِمُ ؟ وَمَا هُوَ مُتَوَسِّطُ الْأسْعَارِ ؟
فِي سَاوِ باوْلُو يُوجِدَ الْمَطَاعِمُ الإيطالية كَمُطْعِمِ سانْتا بِيتْزا و يَقْدُمَ أَصْنَافُ مُتَنَوِّعَةُ مَنِ الْبِيتْزا،
أَمَّا عَنِ الْمَطَاعِمِ الْحُلَاَل فَنَنْصَحُ بِالْمُطْعِمِ صِينِيّ ناديمويا وَمُتَوَسِّط سُعُر الْوَجْبَاتِ هُوَ أَرْبَعَة عَشَرَ دُولَارَاً
أَمَّا عَنِ الْمَطَاعِمِ فِي رِيُو دِي جانِيرُوٍ فَيُوجِدَ مَطَاعِمُ "الفاست فَوْد" كَمُطْعِمِ "روتيسيريا سيريو
"، و مُطْعِم "صَبّ واي"، و مُتَوَسِّط الْأسْعَارِ ثَمَانِي عَشْر دُولَارًا
اين تتسوق
يُوجِدُ فِي "سَاوِ باوْلُو" السُّوقِ الْبَلَدِيِّ، وَيُوجِدَ مُتَاجِرُ لِلْحِرَفِ الْيَدَوِيَّةِ الْأَصْلِيَّةِ
أَمَّا عَنْ مَدِينَة رِيُو دِي جانِيرُو يُمْكِنَ الذَّهَابُ لِلتَّسَوُّقِ مِنْ شَارِع دِي كوباكابانا
نَصَائِحُ هَامَّةِ يَجُبُّ أَنْ تَأْخُذَ مَعكَ زُجَاجَة مَنِ الْمِيَاهَ فِي الْمُرْتَفِعَاتِ لان الحرارة شديدة
يجب ان تسال عن التطعيمات  التى يجب ان تاخذها قبل السفر
لا تنسي ان يكون بحوذتك طارد للبعوض
لا تنسي لايك وشير وسابسكرايب للقناة